-Giống nhau:
+ Arrow Function và Function đều là function
- Arrow Function: sử dụng kí tự =>
    let Hi = () => {
    console.log('Hi')
    }
    // => Hi
- Function:  sử dụng từ khóa function:
    function Hi(){
    console.log('Hi')
    }
    // => Hi
- Arrow function thường ngắn gọn hơn function:
+ Với hàm số có 1 tham số, arrow function có thể bỏ qua cặp dấu ngoặc đơn.
+ Arrow function cũng có thể bỏ qua từ khoá return.
- Arrow function không định nghĩa giá trị this của riêng nó giống như function.
- Arrow function cũng không định nghĩa giá trị arguments của riêng nó.
- Arrow function không phù hợp làm method cho object
- Arrow function không thể sử dụng làm hàm constructor
- Arrow function không có thuộc tính prototype
- Arrow function không được hoisted